Dokter Shiv, apa...
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Saya melakukan apa yang
seharusnya saya lakukan sejak lama.
"Sejak aku bertemu denganmu,"
"Saya merasa"
"seolah-olah kamulah orangnya"
"hatiku sedang mencari."
"Kau memantraiku
sedemikian rupa"
"itu pada pandangan pertama,"
"Aku kehilangan hatiku padamu."
"Aku mendambakanmu sebagai temanku."
"Saya sangat berterima kasih"
"untuk emosi cinta ini,"
"karena itu telah mengisi
hidupku yang monoton"
"dengan warna yang indah."
"Aku akan pergi"
"seluruh dunia di belakang"
"dan ikuti kamu"
"ke mana pun kamu pergi."
"Hidupku bergantung padamu."
Selamat ulang tahun.
"Dan itu berakhir padamu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Aku mendambakanmu sebagai temanku."
"Wahai sayang,"
"Aku bersumpah padamu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Aku mendambakanmu sebagai temanku."
'Jika menurutmu hubungan ini
didasarkan pada kebohongan dan penipuan,'
'kalau begitu, ayo kita putuskan saja!'
Mengapa kamu berhenti?
Anda tahu, Anda telah memberikan
beberapa hak kepada saya.
Tapi saya belum memberi
Anda beberapa hak.
Aku telah memutuskan
hubungan ini, Shakti.
Saya telah mengabaikan cinta
yang kami miliki satu sama lain.
Tapi kamulah yang menyatukan
pecahan-pecahan hubungan kita
dan memperbaikinya.
Anda tidak membiarkan kami berpisah.
Sejak hari kami menikah,
kamu telah melakukan
semua tugasmu sebagai istriku.
Anda membawa pulang
Kartik setelah pernikahan kami.
Anda membantu ibu saya mendapatkan kembali
keberanian dan rasa hormat yang pantas dia dapatkan.
Kamu terus menyelamatkan
ibuku dan Kartik sesekali.
Anda menyelamatkan hidup saya juga.
Kamu terus memintaku untuk
menciummu dan membuatku kesal.
Dan saya tidak menyadarinya
ketika kamu menjadi kekuatanku
di tengah semua kesenangan itu.
Dan apa yang kuberikan padamu?
Kemarahan dan kemarahan.
Aku tidak mempercayaimu.
Dan terlepas dari semua itu,
kamu mempertaruhkan nyawamu
dan mencoba menyelamatkan hidupku.
Hanya kamu yang bisa
melakukan itu, Shakti.
Tapi, Shakti, hari ini kamu
akan mendapatkan semua itu
itu hakmu.
Anda seharusnya menerima hak Anda
sebagai istriku sejak lama.
Seharusnya kamu menerima cinta itu
suami konyolmu
gagal menghujanimu.
Anda seharusnya menerima rasa hormat
karena menjadi
menantu keluarga ini.
Kukira
kamu belum pernah menerimanya.
Anda belum menerima kepercayaan,
cinta, keyakinan, atau apa pun dari saya.
Kamu akan mendapatkan semua
hal yang layak kamu dapatkan, Shakti.
Dokter Shiv.
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
Pisau.
Rantai pernikahan ini...
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Beberapa hubungan terputus.
Ada beberapa hal yang tertinggal di tengah jalan.
Mereka akan diperbaiki hari ini.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
Kamu memberitahuku
bahwa kamu akan
menjadi istriku pada hari itu
Aku mengalungkan rantai
pernikahan ini di lehermu.
Shakti.
Untuk menjaga hubungan ini,
kamu terus mengoleskan setitik warna
merah terang pada tenggorokanmu.
Anda telah melakukan tugas Anda
dalam hubungan dengan benar.
Aku telah jatuh
cinta padamu, Shakti.
Aku telah jatuh cinta
lagi padamu, Shakti.
Dan hari ini, cinta dan hubungan
kita akan menjadi lengkap
dengan rantai pernikahan ini.
Saksi kami akan menjadi
Dewa Siwa dan Dewi Parwati.
Hari ini, tentu saja,
Aku menerimamu sebagai istriku, Shakti.
“Dia memiliki kekuatan untuk
menggabungkan setiap elemen.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
"Siwa Shakti!"
"Bumi dan langit
tidak lengkap..."
“Bumi dan langit tidak lengkap.”
"Dan hati kami putus asa."
"Emosi cintalah yang
mengendalikan dunia."
"Cinta Shiv dan Shakti membuat
cerita ini berakhir bahagia."
"Hati kami bersukacita menyaksikan
persatuan Shiv dan Shakti."
"Cinta sedang mengudara, karena
Shiv dan Shakti telah bersatu."
"Hati kami bersukacita menyaksikan
persatuan Shiv dan Shakti."
"Cinta sedang mengudara, karena
Shiv dan Shakti telah bersatu."
Nyonya Kashyap, kami
telah menikah satu sama lain
pada hari pernikahan
Dewa Siwa dan Dewi Parwati.
Mari kita mendoakan mereka juga.
"Aum..."
"Kami bermeditasi pada makhluk agung."
“Ya Tuhan Yang Maha Esa, berikanlah
kami kecerdasan yang lebih tinggi.”
“Ya Tuan Rudra,
terangi pikiran kami.”
"Aum..."
"Kami bermeditasi pada makhluk agung."
“Ya Tuhan Yang Maha Esa, berikanlah
kami kecerdasan yang lebih tinggi.”
“Ya Tuan Rudra,
terangi pikiran kami.”
Terima kasih, Dewa Siwa.
Terima kasih telah mengembalikan
Dokter Shiv kepadaku.
Saya merasa lengkap sekarang.
Ya Dewa Siwa, sama
seperti Engkau dan
Dewi Parvati adalah
sahabat satu sama lain,
kami ingin kalian berdua
juga melimpahkan rahmat-Mu
kepada kami agar kami
dapat selalu saling mendukung,
dan agar kita bisa menjadi
kekuatan satu sama lain.
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Semua memuji Dewa Siwa!
- Semua memuji Dewa Siwa!
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
"Aum..."
"Kami bermeditasi pada makhluk agung."
“Ya Tuhan Yang Maha Esa, berikanlah
kami kecerdasan yang lebih tinggi.”
“Ya Tuan Rudra,
terangi pikiran kami.”
"Aum..."
"Kami bermeditasi pada makhluk agung."
“Ya Tuhan Yang Maha Esa, berikanlah
kami kecerdasan yang lebih tinggi.”
“Ya Tuan Rudra,
terangi pikiran kami.”
"Aum..."
"Kami bermeditasi pada makhluk agung."
“Ya Tuhan Yang Maha Esa, berikanlah
kami kecerdasan yang lebih tinggi.”
“Ya Tuan Rudra,
terangi pikiran kami.”
"Aum..."
"Kami bermeditasi pada makhluk agung."
“Ya Tuhan Yang Maha Esa, berikanlah
kami kecerdasan yang lebih tinggi.”
“Ya Tuan Rudra,
terangi pikiran kami.”
"Aum..."
"Kami bermeditasi pada makhluk agung."
“Ya Tuhan Yang Maha Esa, berikanlah
kami kecerdasan yang lebih tinggi.”
“Ya Tuan Rudra,
terangi pikiran kami.”
Silakan dan ucapkan doa terakhir Anda.
Berdoalah untuk hal-hal yang Anda inginkan.
Tapi kali ini, Dia tidak akan memaafkanmu.
Kali ini, Anda akan
menghadapi murka Dewa Siwa.
Dan itu akan menjadi sangat sengit.
Kali ini, Dewa Siwa
akan membunuh para pelaku kejahatan.
Duduklah.
Dokter Shiv.
Sebelum mengambil tindakan apa pun...
- Aku harus bicara dengan ibuku.
Saya tahu itu.
Kalau begitu silakan.
Lakukan tugasmu sebagai putranya.
Pergi dan akhiri perbedaan
di antara kalian berdua.
Saya perlu berbicara dengan Anda
semua tentang suatu masalah penting.
Tapi sebelum itu, aku juga
perlu bicara dengan ibuku.
Saya akan segera kembali.
Ya Dewa Siwa.
Sepertinya dia akan
mengirim kita ke penjara hari ini.
Kita adalah daging mati.
Saya harus makan makanan
penjara di usia muda ini.
Tidak tidak tidak.  Apa yang harus saya lakukan?
Sialan, Mandira.
Hai.
Apa yang terjadi dengan
lampu secara tiba-tiba?
Kishore.
Jangan kuatir.
Selamat makan.  Ayo.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana aku tidak
perlu khawatir, Manorama?
Gadis-gadis kami sedang dalam
masalah di rumah mertuanya.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- Kamu benar, Kishore.
Tapi jangan lupa bahwa kami
adalah keluarga para gadis.
Mau bagaimana lagi?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kami dapat membantu gadis-gadis kami.
Tapi kita tidak bisa ikut
campur dalam urusan mertuanya.
Lagi pula, apa yang saya lakukan sebelumnya hari ini
harus dilakukan.
Tapi kalau kita ke rumah
mertuanya sekarang,
itu tidak pantas.
Itu akan menimbulkan
banyak masalah, Kishore.
Saya yakin Shiv dan Shakti
akan mengatur segalanya.
Terlebih lagi, Lord Somnath ada bersama mereka.
Dia akan mengurus semuanya.
Ayo sekarang.  Selamat makan.
Aku akan membeli 'puri' panas, oke?
Ya Dewa Siwa.
Saya sungguh tegang.
Silakan bersama kami.
Tolong jaga pernikahan
dan keluarga gadis-gadisku.
Curahkan berkah-Mu
pada mereka, Dewa Siwa.
Curahkan berkah-Mu kepada mereka.
Hore!
Ayo, anak yang berulang tahun.
Kami telah mematikan lampu.
Tidak peduli seberapa sering kita bertengkar,
pada akhirnya kita semua adalah keluarga.
Bagaimana mungkin kami
tidak merayakan ulang tahunmu?
Ayo.
Pisau.
Anda mungkin menganggap
saya ayah yang tegas.
Dan kamu mungkin mengira
aku tidak mencintaimu.
Tapi itu tidak benar.
Tahukah kamu kapan aku paling bahagia?
Saya yang paling bahagia
pada hari kamu dilahirkan.
Itu adalah hari paling bahagia dalam hidupku.
Bukan hanya hari itu yang paling
membahagiakan dalam hidup Anda,
tapi itu juga hari paling
membahagiakan dalam hidup kami.
Tahukah kamu apa yang
kakekmu katakan saat kamu lahir?
Dia berkata bahwa kamu akan
memenuhi semua keinginan kami.
Dia berkata bahwa kamu akan membawa
nama keluarga kami ke tingkat yang tinggi.
Dan itulah yang Anda lakukan.
Seandainya kakekmu
masih hidup hari ini,
dia pasti sangat
bangga padamu, Nak.
Ayo.
Ayo potong kuenya.
Kamu telah terlahir kembali, Nak.
Ayo.
Dimana Bibi Mandira?
Aku di sini, Shiv.
Anakku menjadi gelisah meski
dia tidak melihatku sesaat pun.
Dia tidak membiarkanku lepas dari pandangannya.
Lagipula, aku sangat istimewa.
Anda akan tetap di sini.
- Tentu saja.
Ke mana lagi saya akan pergi?
Aku akan tetap di sisi anakku.
Dan saya tahu
kamu tidak akan pernah
memotong kuemu saat aku tidak ada.
Aku tidak akan memotong
kueku saat ibuku tidak ada.
Biarkan aku pergi dan membawanya ke sini.
Tetap di sini sampai saat itu tiba.
Shakti.
Harap berhati-hati.
Pastikan semua orang tetap di sini.